Sekarang, saya akan
mengajari anak Anda segalanya.
Aku akan membesarkan anakmu.
Tapi, Tulsi,
Masih ada waktu.
Jika mau, kamu dan Mohan bisa
memberikan Gungun saudara kandung.
Rahul.  - Ya, Tulsi.
Anda sudah dewasa,
tapi kamu belum menikah dengan siapa pun.
Sebenarnya...
- Apa?
SAYA...
Sekarang, saya mengerti.
Anda menunggu saya kembali, kan?
Sekarang aku kembali,
Aku akan mencarikan gadis
cantik dan manis untukmu.
Anda harus menikah dengan
siapa pun yang saya pilih untuk Anda.
Oke, Tulsi.
Benar, Mohan?
Radha, kenapa kamu berdiri disana?
Masuklah.
Rahul.
Ya, Tulsi.
- Pengasuh ini, Radha.
Dia juga sangat cantik.
Jika Anda mau, saya bisa berbicara
dengannya tentang pernikahan Anda.
Tulsi, apa yang kamu katakan?  Radha...
- Diam!
'Kamu jatuh cinta dengan Damini!'
'Aku tidak mencintai Damini.  aku suka...'
'Pernahkah kamu memeluk
istrimu dengan penuh kasih sayang?'
'Sama seperti ini!'
"Itu hanya mimpi, haruskah
kita melepaskannya?"
“Sedikit yang kita miliki,
haruskah kita melepaskannya?”
"Itu hanya mimpi, haruskah
kita melepaskannya?"
“Sedikit yang kita miliki,
haruskah kita melepaskannya?”
“Bagaimana kalau kita mengambil
waktu sejenak, melihat ke dalam,”
"atau mungkin, biarkan saja."
"Karena kebiasaan, Anda bertanya-tanya,
jika hal itu berhasil, bagaimana jadinya?"
"Tapi tidak, biarkan saja."
"Itu hanya mimpi, haruskah
kita melepaskannya?"
“Sedikit yang kita miliki,
haruskah kita melepaskannya?”
Berapa umurmu, Radha?
Aku...
- Tulsi, tidak!
Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
Apakah aku mengatakan sesuatu yang salah, Mohan?
Mohan, ada apa?
Radha adalah wanita yang sudah menikah, Tulsi.
Ya.
Radha, aku minta maaf.
Aku tidak memperhatikan
warna merah terang di dahimu.
Saya yakin suami Anda juga demikian
seorang pria yang sangat beruntung.
Ya...
- Ajeet.
Anda memberi putri orang
asing cinta yang begitu besar.
Saya hanya bisa membayangkan betapa Anda
akan sangat mencintai keluarga Anda sendiri.
Terima kasih banyak, Radha.
Gungun sepertinya tidak
tumbuh besar tanpa seorang ibu.
Anda memberinya begitu banyak
cinta dan didikan yang luar biasa.
Terima kasih banyak...
- Gungun bukanlah orang asing bagiku!
Ayah.
Senang kamu ada di sini.  Anda
adalah satu-satunya yang hilang di sini.
Ayah, beritahu aku sesuatu.
Anda sudah berhenti minum, kan?
Saya belum minum
sejak dua tahun terakhir.
Ini hanya mungkin karena...
Mohan.
Tulsi!  - Mama!
Tulsi!  - Tulsi!
Radha!
Tulsi...
- Kadambari.
Tulsi, kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja, ibu.
Saya hanya merasa sedikit sakit kepala.
Dengar, aku mengerti
bahwa ada banyak hal yang kamu inginkan
untuk berbicara dengan Tulsi.
Anda sangat merindukannya.
Kalian semua bersama
setelah bertahun-tahun.
Tapi kenyataannya adalah
dia sedang tidak enak badan.  Dia
baru saja kembali dari rumah sakit.
Dia...
- Dia kembali dari rumah sakit!
Saya terus-menerus menelepon semua orang
untuk memberi tahu Anda tentang hal ini.
Tidak ada orang lain selain
ibu yang menjawab panggilanku.
Radha, aku juga
meneleponmu beberapa kali.
Mohan, aku hendak menelepon...
- Mohan.
Saat ini, jangan
memikirkan hal lain.
Kamu hanya akan
fokus mengurus Tulsi.
Mohan, aku tadi bilang...
- Kita akan membicarakannya nanti.
Kamu sebaiknya duduk, Tulsi.
Ayolah, Radha.
Radha, aku tahu apa
yang kamu rasakan.
Saya juga merasakan hal yang sama.
Sepertinya saya
terbangun dari mimpi
dan kembali ke 10 tahun yang lalu.
Tuhan Krishna.
Tolong beri Radha dan saya
kekuatan untuk menangani situasi ini.
Ibu, lepaskan tanganku!
Saya harus memberi
tahu Mohan dan seluruh
keluarga bahwa wanita
itu berdiri di depan mereka
bukan Tulsi tapi
penipu yang mirip Tulsi!
Lepaskan tanganku!
Apakah menurut Anda mereka akan mempercayai Anda
jika Anda memberi tahu mereka kebenaran ini?
Apakah menurut Anda mereka akan menerimanya
hanya karena Anda mengatakannya?
Radha, Gungun mendapatkan ibunya
kembali, Mohan mendapatkan istrinya,
Ketki, Rahul, dan Ajeet
mendapatkan kembali adik ipar mereka!
Tulsi yang sama
yang selalu menjaga
keutuhan dan
kebahagiaan keluarga.
Tidakkah kamu melihat betapa
senangnya semua orang melihat Tulsi?
'Ketki!'
Anda ingin memberi tahu mereka kebenaran ini!
Apakah menurut Anda ada orang yang
akan mempercayai Anda?  Tidak seorang pun!
Apakah seseorang mempercayaiku atau tidak,
Mohan akan mempercayaiku.
Dia akan mendengarkanku.
Saya percaya Mohan
menganggap Anda mirip dengan
Tuhan, tetapi saya adalah
pemuja terbesar Mohan.
Dia tidak pernah mendurhakaimu,
tapi dia juga tidak pernah
mengabaikan apa yang aku katakan.
Gungun, jaga ibumu.
Saya akan kembali lagi suatu saat nanti.
Kenapa, ayah?  Sedang apa kamu?
Aku harus bertemu Radha.
Dia pasti sangat stres setelah
semua yang terjadi hari ini.
Saya hanya akan
menghabiskan waktu bersamanya.
'Rama, bagaimana kamu bisa jatuh?
Apakah kamu terluka di suatu tempat?'
Saya tidak tahu mengapa saya merasa
bahwa Rama tidak
bahagia setelah ibu pulang.
Apakah ada masalah?
Bukan begitu.
Dia sangat senang.
Tapi...
- Apa, ayah?
Lihat, Gungun.
Seorang anak dapat memiliki dua ibu.
Devki dan Yashoda
adalah ibu Sri Krishna.
Radha dan Tulsi adalah ibumu.
Tapi seorang suami
tidak dapat mempunyai dua isteri.
Mengapa demikian?
Dengar, kamu terlalu muda
untuk memahami hal ini.
Kita akan
membicarakannya lain kali.
Saat ini, kamu
harus menjaga Tulsi.
Oke!
Tolong jangan biarkan dia mengetahuinya
bahwa Radha dan aku sudah menikah.
Oke.  - Pergi.
Ibu, pertarungan ini terjadi di antara kita.
Mengapa Anda melibatkan
seluruh keluarga dalam hal ini?
Saya memahami bahwa Anda
membenci saya dan tidak dapat
mentolerir saya setelah apa
yang terjadi beberapa hari terakhir.
Demi keluarga kami,
mari kita lupakan
masalah kita sebentar.
Kita harus memberitahu semua orang
orang yang mereka yakini adalah Tulsi
sebenarnya adalah penipu
yang berpura-pura menjadi Tulsi.
Saya yakin dia punya
motif tersembunyi.
Dia bisa berbahaya bagi keluarga kita.
Ibu, aku menerima bahwa kamu
tidak peduli dengan Mohan dan Gungun,
tapi kamu mengkhawatirkan
Ketki dan Rahul.
Anda peduli dengan ayah dan Ajeet.
Demi mereka,
mari beri tahu mereka bahwa
dia penipu dan bukan Tulsi.
Radha, aku tidak akan menceritakan
apa pun kepada siapa pun!
Itu adalah keputusan akhir saya!
Orang yang datang ke rumah ini
adalah menantu perempuanku, Tulsi!
Hanya itu saja!
Ibu.
Saya pikir Anda benar-benar gila!
- Radha!
Anda dan saya sangat menyadari
bahwa Tulsi sudah lama meninggal!
Rohnya sudah lama
tinggal di rumah ini!
Karena kamu adalah Guruma
dan bahkan pembunuhnya,
Saya yakin Anda mengetahuinya.
Anda tahu jiwa
Tulsi telah terbebas.
Saya telah melihat
Tulsi dalam wujud roh.
Bagaimana dia bisa masuk
ke rumah ini sebagai manusia?
Ibu, orang itu penipu dan
berbahaya bagi keluarga kami!
Tolong ayo pergi dan beri tahu semua orang!
Ya, Radha.  Anda benar sekali.
Wanita itu penipu yang
berpura-pura menjadi Tulsi.
Kita harus memberi tahu
keluarga demi keselamatan mereka.
Ayo, ayo pergi.
- Ibu, kita harus memberitahu semua orang.
Apa yang terjadi, ibu?
Kenapa kamu tidak ikut denganku?
menurut mu
Saya sudah kehilangan akal?
Saya akan mendukung
Anda, musuh terbesar saya?
Anda pikir saya akan membantu Anda!
Anda harus membantu saya.
Ini masalah keselamatan
Ketki dan Rahul.
Mereka adalah anak-anak saya.  Anda
tidak perlu khawatir tentang mereka.
Aku tahu cara menjaga dan
melindungi mereka, Radha!
Saat ini, Anda perlu
mengkhawatirkan diri sendiri.
Seluruh keluarga dan kehidupan
pernikahan Anda berada dalam bahaya.
Anda telah kehilangan
suami dan anak Anda.
Bagaimana jika Anda akhirnya kalah
rumah ini juga?
Bagaimana jika keluarga ini
memutuskan untuk membuangmu
keluar dari rumah ini
dalam waktu dekat?
Aku belum pernah bertemu wanita
yang lebih tidak tahu malu darimu.
Anda tidak mengkhawatirkan siapa pun, bukan?
- TIDAK.
Saya terkejut melihat
wanita seperti Anda
bisa mengkhianati keluarganya seperti ini.
Pertama, kamu mendukung Damini,
musuh terbesar kami, demi keuntunganmu.
Hari ini,
Anda mendukung penipu ini.
Anda dapat mencoba yang terbaik.
Anda dapat melakukan segala
kemungkinan untuk menyelamatkan penipu ini.
Tunggu dan lihat!
Saya tidak akan mengampuni dia!
Saya akan mengatakan yang sebenarnya kepada keluarga!
Apa yang kamu katakan, Radha?
Turunkan suaramu dan
bicara padaku.  Apakah
Anda lupa dengan
siapa Anda berbicara?
Saya akan berbicara dengan
Anda dengan cara yang paling buruk!
Hanya jika Anda tidak memberi tahu
keluarga yang sebenarnya tentang dia.
Jenis nada apa yang kamu gunakan...
- Dalam nada,
orang sepertimu
harus diajak bicara!
Beraninya kamu meneleponku
Pengasuh Gungun!
'Siapa Radha?'
'Tulsi, Radha adalah
pengasuh Gungun.'
Saya ibu Gungun!
Saya ibunya!
- Apa lagi yang bisa kulakukan, Radha?
Saya tidak punya pilihan lain.
Saya melakukan apa yang
menurut saya benar pada saat itu.
Apa lagi yang bisa kulakukan, sayang?
Sayang!
Ibu, kamu bisa
berpura-pura menjadi wanita
lugu di hadapan
orang lain, bukan aku!
Saya akan mengatakan yang sebenarnya
kepada semua orang!  Apakah kamu mengerti?
Jaga bahasamu!
Mohan.
Bagaimana kamu bisa berbicara dengan ibu seperti itu?
'Pertama, kamu mendukung Damini,
musuh terbesar kami, demi keuntunganmu.'
'Hari ini,'
'kamu mendukung penipu ini.'
Tulsi kembali ke rumah ini
di depan ibu Mohan.
Anda tidak menghormati
ibu Mohan, yang dia puja.
Setelah apa yang kamu lakukan,
dia akan mengusirmu dari rumah ini.
Maaf.